[ música ]
Usted quiere a estas personas.
Ellos ordenan sus productos,
se registran para sus servicios,
se inscriben en sus clases,
leen sus opiniones,
y miran sus vídeos.
Usted nunca los verá, pero ellos le conocen-
a través de su sitio web.
O quizás no.
Los visitantes de su sitio web no son una
masa informe de clicladores idénticos
sino una vibrante
comunidad de individuos
con distintos gustos,
estilos, y habilidades.
Esto incluye personas con discapacidad.
Es importante para
diseñadores y desarrolladores web
darse cuenta de que lo que ven
actualmente en su ordenador,
con su resolución, con su navegador
y su sistema operativo
no va a ser necesariamente
lo mismo que todos los demás ven.